Repository: meganz/iOS
Catalog: Modules/Presentation/MEGAL10n/Sources/MEGAL10n/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: This operation will remove your current phone number and start the process of associating a new phone number with your account.
ja: この操作により、現在の電話番号が削除され、新しい電話番号をアカウントに関連付けるプロセスが開始されます。
ko: 이 행동은 현재 전화 번호를 삭제하고 새 전화번호를 계정과 연결하는 과정을 시작합니다.
zh_hans: 此操作将移除您当前的手机号码并将您的新手机号码与您的帐户关联。
zh_hant: 此操作將移除您目前的手機號碼並開始進行將新的號碼與您的帳戶做連結。

# Your phone number has been removed successfully.
source: Your phone number has been removed
ja: あなたの電話番号が削除されました
ko: 전화번호가 삭제되었습니다
zh_hans: 您的电话号码已被删除
zh_hant: 您的手機號碼已被刪除

source: Failed to remove your phone number, please try again later.
ja: 電話番号を削除できませんでした。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 전화번호 삭제를 실패하였습니다, 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法移除您的手机号码，请稍后再试。
zh_hant: 無法移除您的手機號碼，請稍後再試。

source: Discard changes
ja: 変更を破棄
ko: 변경 취소
zh_hans: 放弃修改
zh_hant: 捨棄變更

source: Proxy
ja: プロキシ
ko: 프록시
zh_hans: Proxy代理服务器
zh_hant: Proxy代理伺服器

source: Proxy settings
ja: プロキシ設定
ko: 프록시 설정
zh_hans: 代理设置
zh_hant: Proxy代理伺服器設定

source: No proxy
ja: プロキシなし
ko: 프록시 없음
zh_hans: 不使用代理
zh_hant: 無Proxy代理伺服器

source: Server:
ja: サーバー：
ko: 서버:
zh_hans: 服务器：
zh_hant: 伺服器：

source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_hans: 端口
zh_hant: 連接埠

source: Proxy server requires a password
ja: プロキシサーバーにはパスワードが必要です
ko: 프록시 서버가 암호를 요구합니다
zh_hans: 代理服务器需输入密码
zh_hant: Proxy代理伺服器需輸入密碼

source: Username:
ja: ユーザー名：
ko: 이용자명:
zh_hans: 用户名：
zh_hant: 使用者名稱：

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 사항
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 細節

source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

source: Link creation
ja: リンク作成
ko: 링크 생성
zh_hans: 链接创建时间
zh_hant: 連結建立

source: Favourite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

source: Remove favourite
ja: お気に入りを削除
ko: 즐겨찾기 제거
zh_hans: 移除收藏
zh_hant: 移除收藏

# cloudDrive.sort.label
source: Label
ja: ラベル
ko: 라벨
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# general.chooseLabel.title
source: Label…
ja: ラベル…
ko: 라벨…
zh_hans: 标签…
zh_hant: 標籤⋯

source: Remove label
ja: ラベルを削除
ko: 라벨 제거
zh_hans: 移除标签
zh_hant: 移除標籤

source: Red
ja: 赤
ko: 빨강
zh_hans: 红色
zh_hant: 玫紅

source: Orange
ja: オレンジ
ko: 주황
zh_hans: 橙色
zh_hant: 橘橙

source: Yellow
ja: 黄色
ko: 노랑
zh_hans: 黄色
zh_hant: 金黃

source: Green
ja: 緑
ko: 초록
zh_hans: 绿色
zh_hant: 草綠

source: Blue
ja: 青
ko: 파랑
zh_hans: 蓝色
zh_hant: 天藍

source: Purple
ja: 紫
ko: 보라
zh_hans: 紫色
zh_hant: 蘭紫

source: Grey
ja: 灰色
ko: 회색
zh_hans: 灰色
zh_hant: 銀灰

source: Key
ja: キー
ko: 키
zh_hans: 密钥
zh_hant: 金鑰

source: Send decryption key separately
ja: 復号キーを個別に送信
ko: 복호화 키를 따로 보냄
zh_hans: 单独发送解密密钥
zh_hant: 各別發送解密金鑰

source: Expiry date
ja: 有効期限
ko: 만료일
zh_hans: 到期日
zh_hant: 到期日期

source: Password protection
ja: パスワード保護
ko: 암호로 보호
zh_hans: 密码保护
zh_hant: 密碼保護

source: Set password
ja: パスワードの設定
ko: 암호 설정
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設定密碼

source: Export the link and decryption key separately.
ja: リンクと復号キーを個別にエクスポート。
ko: 링크와 복호화 키를 따로 내보냅니다.
zh_hans: 单独导出链接和解密密钥。
zh_hant: 單獨匯出連結與解密金鑰。

source: Learn more
ja: 詳細情報
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 瞭解更多

# Link expires %@
source: Link expires on %@
ja: リンクの有効期限は%@です
ko: %@에 링크 만료
zh_hans: 链接将于%@过期
zh_hant: 連結到期%@

source: Tap to copy
ja: タップしてコピー
ko: 복사하려면 탭하세요
zh_hans: 点击复制
zh_hant: 點擊複製

source: Copy all
ja: すべてコピー
ko: 모두 복사
zh_hans: 全部复制
zh_hant: 全部複製

source: Options such as Send decryption key separately, Set expiry date or Set password are only available for single items.
ja: 「復号キーを個別に送信」、「有効期限の設定」、または「パスワードの設定」などのオプションは、単一の項目でのみ使用できます。
ko: 복호화 키 따로 보내기, 만료일 또는 암호 설정 등의 옵션은 단일 항목에만 설정 가능합니다.
zh_hans: “分别发送解密密钥”，“设置到期日”或“密码”等选项仅适用于单个项目。
zh_hant: 選項如各別發送解密金鑰、到期日期或密碼設定只適用於單個項目。

source: Key copied to clipboard
ja: キーがクリップボードにコピーされました
ko: 키가 클립보드에 복사되었습니다
zh_hans: 已复制密钥到剪贴板
zh_hant: 金鑰已複製到剪貼簿

source: Password copied to clipboard
ja: パスワードがクリップボードにコピーされました
ko: 암호가 클립보드에 복사되었습니다
zh_hans: 已复制密码到剪贴板
zh_hant: 密碼已複製到剪貼簿

source: Our zero-knowledge encryption system requires a unique key automatically generated for this file or folder. A link with this key is created by default, but you can export the decryption key separately for an added layer of security.
ja: 当社のゼロ知識暗号化システムでは、このファイルかフォルダに対して自動的に生成される一意のキーが必要です。このキーを有するリンクはデフォルトで作成されますが、セキュリティの層を追加するために、復号キーを個別にエクスポートできます。
ko: 우리의 영지식 암호화 시스템은 이 파일 또는 폴더를 위해 자동으로 생성된 고유의 키를 필요로 합니다. 이 키에 대한 링크는 자동으로 생성되지만, 보안을 위해 복호화 키를 별도로 내보낼 수 있습니다.
zh_hans: 我们的零知识加密系统需要为此文件或文件夹自动生成唯一密钥。 默认情况下会创建带有此密钥的链接，您也可以单独导出解密密钥进而增加安全性。
zh_hant: 我們的零知識加密系統需要有為此檔案或資料夾自動生成的專屬金鑰才能開啟。預設情況下會自動產生帶有此金鑰的連結，但為了更加安全考量，您可以將解密金鑰個別匯出。

source: Remove password
ja: パスワードを削除
ko: 암호 제거
zh_hans: 移除密码
zh_hant: 移除密碼

source: Reset password
ja: パスワードをリセット
ko: 암호 재설정
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重設密碼

source: This link is unavailable as the user’s account has been closed for gross violation of MEGA’s [A]Terms of Service[/A].
ja: このリンクは使用できません。当該ユーザーのアカウントが、MEGAの[A]ご利用規約[/A]への重大な違反により閉鎖されました。
ko: 이 링크는 링크 소유주의 계정이 MEGA [A]이용 약관[/A]의 중대한 위반으로 인하여 폐쇄되었기 때문에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 由于该用户的帐户严重违反MEGA[A]服务条款[/A]已被关闭，此链接已不可用。
zh_hant: 由於嚴重違反MEGA的[A]服務條款[/A]，該用戶的帳戶已被關閉，所以此連結無法使用。

# Taken down due to severe violation of our terms of service
source: This folder or file was reported to contain objectionable content, such as Child Exploitation Material, Violent Extremism, or Bestiality. The link creator’s account has been closed and their full details, including IP address, have been provided to the authorities.
ja: このフォルダ/ファイルには、児童搾取資料、暴力的過激主義、獣姦などの好ましくないコンテンツが含まれていると報告されました。当該リンク作成者のアカウントが閉鎖され、IPアドレスを含む当該ユーザーの詳細が関係当局に提供されました。
ko: 이 폴더/파일은 아동 착취물, 극단적인 폭력물, 또는 수간물 같은 불쾌한 항목이 포함된 것으로 신고되었습니다. 이 파일을 등록한 링크 생성자의 계정은 폐쇄되었으며, 링크 생성자의 IP 주소를 포함한 자세한 정보가 사법 기관에 제공되었습니다.
zh_hans: 该文件或文件夹已被举报其含有不良内容，例如儿童色情、暴力极端主义或兽交。该链接创建者的帐户已被关闭，其帐户详细信息，包括IP地址，已提交至监管部门。
zh_hant: 據報告此資料夾/檔案包含令人反感的內容，例如兒童色情、暴力極端主義、或獸交。建立此連結的帳戶已經被關閉，其帳戶的細節，包括IP位置已提交給相關部門。

source: Unavailable
ja: 利用できません
ko: 이용 불가
zh_hans: 不可用
zh_hant: 無法使用的

source: Email already sent. Please wait a few minutes before trying again.
ja: メールは既に送信されています。数分待ってから再試行してください。
ko: 이메일이 이미 발송되었습니다. 몇 분 기다린 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 邮件已发送。请等待几分钟后再试。
zh_hant: 電子郵件已發送。請等待幾分鐘然後再重試。

source: Manage chat history
ja: チャット履歴を管理する
ko: 대화 기록 관리
zh_hans: 管理聊天记录
zh_hant: 管理對話記錄

source: History clearing
ja: 履歴消去
ko: 기록 삭제
zh_hans: 清除聊天记录
zh_hant: 歷史記錄清除

source: Automatically delete messages older than a certain amount of time.
ja: 一定時間以上経過したメッセージを自動削除します。
ko: 특정 시간보다 오래된 메시지는 자동으로 삭제합니다.
zh_hans: 自动删除超过一定时间的聊天记录。
zh_hant: 自動刪除超過一定時間的訊息。

source: Automatically delete messages older than one day.
ja: 1日より古いメッセージを自動的に削除します。
ko: 1일 이상의 메시지는 자동으로 삭제합니다.
zh_hans: 自动删除超过一天的聊天记录。
zh_hant: 自動刪除超過1天的訊息。

source: Automatically delete messages older than one week.
ja: 1週より古いメッセージを自動的に削除します。
ko: 1주 이상의 메시지는 자동으로 삭제합니다.
zh_hans: 自动删除超过一周的聊天记录。
zh_hant: 自動刪除超過1週的訊息。

source: Automatically delete messages older than one month.
ja: 1か月より古いメッセージを自動的に削除します。
ko: 1개월 이상의 메시지는 자동으로 삭제합니다.
zh_hans: 自动删除超过一个月的聊天记录。
zh_hant: 自動刪除超過1個月的訊息。

# chat.manageHistory.message.deleteMessageOlderThanCustomValue
source: Automatically delete messages older than %@
ja: %@より古いメッセージを自動的に削除します
ko: %@ 이상 된 메시지를 자동으로 삭제
zh_hans: 自动删除超过%@的消息
zh_hant: 自動刪除超過%@的訊息

source: Delete all messages and files shared in this conversation. This action is irreversible.
ja: この会話で共有されているすべてのメッセージとファイルを削除します。このアクションは元に戻せません。
ko: 이 대화 내의 모든 메시지와 공유된 파일을 삭제합니다. 이 행동은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 删除此对话中的所有消息和文件。此操作无法撤回。
zh_hant: 刪除此對話中所有訊息和共享的檔案。此動作是無法復原的。

source: Clear messages older than
ja: 以下より古いメッセージをクリアする
ko: 다음보다 오래된 메시지 삭제
zh_hans: 您想要清除多久前的聊天记录
zh_hant: 刪除超過此時間的訊息

source: One day
ja: 1日
ko: 1일
zh_hans: 一天
zh_hant: 1天

source: One week
ja: 1週間
ko: 1주
zh_hans: 一周
zh_hant: 1週

source: One month
ja: 1か月
ko: 1개월
zh_hans: 一个月
zh_hant: 1個月

source: Custom…
ja: カスタム…
ko: 사용자 지정…
zh_hans: 自定义…
zh_hant: 自訂⋯

source: [A]%1$s[/A][B] changed the message clearing time to[/B][A] %2$s[/A][B].[/B]
ja: [A]%1$s[/A][B]さんがメッセージクリア時間を[/B][A]%2$s[/A][B]に変更しました。[/B]
ko: [A]%1$s[/A][B]님이 메시지 삭제 시간을[/B][A] %2$s[/A][B]로 변경하였습니다.[/B]
zh_hans: [A]%1$s[/A][B]将消息清除时间更改为[/B][A] %2$s[/A][B]。[/B]
zh_hant: [A]%1$s[/A][B]將訊息刪除時間改為[/B][A]%2$s[/A][B]。[/B]

source: [A]%1$s[/A][B] disabled message clearing.[/B]
ja: [A]%1$s[/A][B]さんがメッセージのクリアを無効にしました。[/B]
ko: [A]%1$s[/A][B]님이 메시지 삭제를 해제하였습니다.[/B]
zh_hans: [A]%1$s[/A][B]已禁用消息清除。[/B]
zh_hant: [A]%1$s[/A][B]停用訊息刪除功能。[/B]

source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日
zh_hant: 天

source: Search your files
ja: あなたのファイルを検索
ko: 파일 찾기
zh_hans: 搜索您的文件
zh_hant: 搜尋您的檔案

source: MEGA Camera uploads folder
ja: MEGAカメラアップロードフォルダ
ko: MEGA 카메라 업로드 폴더
zh_hans: MEGA相机上传文件夹
zh_hant: MEGA相機上傳資料夾

source: Select folder
ja: フォルダを選択
ko: 폴더 선택
zh_hans: 选择文件夹
zh_hant: 選擇資料夾

source: Playing
ja: 再生中
ko: 재생중
zh_hans: 正在播放
zh_hant: 播放中

source: Are you sure you want to move the Camera uploads folder to the Rubbish bin? If so, a new folder will be automatically generated for Camera uploads.
ja: カメラアップロードフォルダをごみ箱に移動してもよろしいですか？その場合、新しいフォルダがカメラアップロード用に自動的に生成されます。
ko: 정말 카메라 업로드 폴더를 휴지통에 버리시겠습니까? 그렇게 하면, 카메라 업로드 폴더가 자동으로 생성됩니다.
zh_hans: 您确定要将相机上传文件夹移至回收站吗？如果是，系统将为您自动生成一个新的相机上传文件夹。
zh_hant: 您確定要將照片上傳資料夾移到垃圾筒嗎？如果是，將會為相機上傳自動產生一個新的資料夾。

source: Upload file
ja: ファイルのアップロード
ko: 파일 업로드
zh_hans: 上传文件
zh_hant: 上傳檔案

source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 단축어
zh_hans: 快捷方式
zh_hant: 捷徑

source: Launch the MEGA App to perform an action
ja: MEGAアプリを起動してアクションを実行します
ko: 행동을 수행하려면 MEGA 앱을 실행
zh_hans: 启动MEGA App以执行操作
zh_hant: 啟動MEGA應用程式以執行動作

source: Documents
ja: 文書
ko: 문서
zh_hans: 文档
zh_hant: 文件

source: Audio
ja: 音声
ko: 음성
zh_hans: 音频
zh_hant: 音樂

source: Videos
ja: 動画
ko: 동영상
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

source: No documents found
ja: ドキュメントが見つかりません
ko: 문서가 없습니다
zh_hans: 未找到文档
zh_hant: 找不到文件

source: No audio files found
ja: 音声ファイルが見つかりません
ko: 음성 파일이 없습니다
zh_hans: 未找到音频文件
zh_hant: 找不到音樂檔案

source: No videos found
ja: 動画が見つかりません
ko: 영상이 없습니다
zh_hans: 未找到视频
zh_hant: 找不到影片

# home.images.title
source: Images
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# home.images.empty
source: No images found
ja: 画像が見つかりません
ko: 검색된 이미지 없음
zh_hans: 无图片
zh_hant: 找不到圖片

# home.favourites.title
source: Favourites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

source: Docs
ja: 文書
ko: 문서
zh_hans: 文档
zh_hant: 文件

source: This link was shared without a decryption key. Do you want to share its key?
ja: このリンクは、復号キーなしで共有されました。そのキーを共有しますか？
ko: 이 링크는 복호화 키 없이 공유되었습니다. 키를 공유하시겠습니까?
zh_hans: 此链接共享时未包含解密密钥。您是否要共享密钥？
zh_hant: 此共享連結沒有附帶解密金鑰。您要共享金鑰嗎？

source: Link password
ja: リンクパスワード
ko: 링크 암호
zh_hans: 链接密码
zh_hant: 連結密碼

source: Do you want to share the password for this link?
ja: このリンクのパスワードを共有しますか？
ko: 이 링크의 암호를 공유하시겠습니까?
zh_hans: 您是否要共享此链接的密码？
zh_hant: 您要共享此連結的密碼嗎？

source: message sent
ja: メッセージが送信されました
ko: 메시지 발송됨
zh_hans: 消息已发出
zh_hant: 訊息已發送

source: failed to send the message
ja: メッセージの送信に失敗しました
ko: 메시지 발송 실패
zh_hans: 发送消息失败
zh_hant: 訊息發送失敗

source: message sending cancelled
ja: メッセージの送信がキャンセルされました
ko: 메시지 발송 취소
zh_hans: 消息发送已取消
zh_hant: 訊息發送已取消

# dialog.cookies.title.yourPrivacy
source: Your privacy
ja: お客様のプライバシー
ko: 당신의 사생활
zh_hans: 您的隐私
zh_hant: 您的隱私

# dialog.cookies.description
source: We use cookies and similar technologies solely for the purposes of providing you with the services you request from MEGA, or for analytics and gathering performance data. We don’t use cookies for ad tracking or sharing any personal information about you with third parties.
ja: 当社は、お客様からご要求されたサービスを提供する目的、または分析とパフォーマンスデータの収集の目的でのみ、Cookieおよび類似のテクノロジを使用します。広告の追跡や、お客様に関する個人情報を第三者と共有するためにCookieを使用することはありません。
ko: 우리는 당신이 MEGA에 요청한 서비스를 제공하거나, 분석과 성능 데이터의 수집을 목적으로 쿠키 그리고 이와 유사한 기술을 사용합니다. 우리는 제3자와 어떠한 개인 정보를 공유하거나 광고 추적을 할 목적으로 쿠키를 사용하지 않습니다.
zh_hans: 我们使用cookies和类似技术仅用于为您提供您从 MEGA请求的服务，或用于分析和收集性能数据。我们不使用cookies进行广告跟踪或与第三方共享关于您的任何个人信息。
zh_hant: 我們使用cookies和類似技術的目的僅用於為您提供您從MEGA請求的服務，或用於分析和收集資料。我們不會將cookies用於廣告追踪或與第三方共享有關您的任何個人資訊。

# dialog.cookies.title.manageCookies
source: Manage cookies
ja: クッキーの管理
ko: 쿠키 관리
zh_hans: 管理cookies
zh_hant: 管理cookies

# dialog.cookies.description.cookiePolicy
source: We use cookies and similar technologies to help us improve our services. Learn more in our [A]Cookie Policy[/A].
ja: 当社では、サービスの向上を目的としてクッキー（Cookie）および同様のテクノロジーを使用しています。詳細については、当社の[A]クッキーポリシー[/A]をご覧ください。
ko: 우리는 우리의 서비스를 제공하고 향상시키기 위해 쿠키 그리고 이와 유사한 기술을 이용합니다. 우리의 [A]쿠키 정책[/A]에서 더 알아보세요.
zh_hans: 我们使用cookies和类似技术来帮助我们改善我们的服务。在我们的[A]Cookie政策[/A]中了解更多信息。
zh_hant: 我們使用cookies和類似技術來幫助我們改善我們的服務。請閱讀我們的[A]Cookie政策[/A]以瞭解更多資訊。

# dialog.cookies.description.adsCookiePolicy
source: We use cookies and similar technologies to help us improve our services and for advertising purposes. By continuing to use MEGA you agree with the terms of our updated [A]Cookie Policy[/A].
ja: 当社では、サービスの向上および広告目的としてクッキー（Cookie）および同様のテクノロジーを使用しています。MEGAのご使用を続けることで、当社の更新された[A]クッキーポリシー[/A]の条件に同意されたことになります。
ko: 우리는 우리의 서비스를 향상시키고 광고를 하기 위한 목적으로 쿠키 그리고 이와 유사한 기술을 이용합니다. MEGA를 계속 이용함으로써 당신은 우리의 개정된 [A]쿠키 정책[/A]에 동의함을 뜻합니다.
zh_hans: 我们使用cookies和类似技术来帮助我们改善服务并用于广告目的。继续使用MEGA即表示您同意我们更新后的[A]Cookie政策[/A]条款。
zh_hant: 我們使用cookie和類似技術來幫助我們改善服務和廣告目的。繼續使用MEGA即表示您同意我們更新過的[A]Cookie政策[/A]條款。

# dialog.cookies.accept
source: Accept cookies
ja: クッキーを受け入れる
ko: 쿠키 허용
zh_hans: 接受Cookie
zh_hant: 接受Cookies

# settings.accept.cookies.footer
source: Cookies aren’t used for ad tracking or sharing any personal information with third parties.
ja: Cookieは、広告追跡や第三者との個人情報の共有には使用されません。
ko: 쿠키는 제3자와 어떠한 개인 정보를 공유하거나 광고 추적을 할 목적으로 사용되지 않습니다.
zh_hans: Cookies不用于广告跟踪或与第三方共享任何个人信息。
zh_hant: Cookies不用於廣告追蹤或與第三方共享任何個人資訊。

# settings.cookies.essential
source: Essential cookies
ja: 必須クッキー
ko: 필수 쿠키
zh_hans: 必要Cookies
zh_hant: 必要的Cookies

# settings.cookies.essential.alwaysOn
source: Always On
ja: 常にオン
ko: 항상 켬
zh_hans: 始终开启
zh_hant: 總是啟用

# settings.cookies.essential.footer
source: Essential for providing you important functionality and secure access to our services. For this reason, they do not require consent.
ja: 必須クッキーは、重要な機能と当社サービスへの安全なアクセスをご提供するのに不可欠なクッキーです。このため、同意は必要ありません。
ko: 중요한 기능과 우리 서비스에 대한 안전한 접근을 제공하기 위해 필수적입니다. 이러한 이유로, 동의가 필요하지 않습니다.
zh_hans: 为您提供重要功能和安全访问我们服务的必要条件。因此，无需进行设置。
zh_hant: 提供您重要功能和安全存取我們服務的必要條件。因此它們不需使用者的同意。

# settings.cookies.performanceAndAnalytics
source: Performance and analytics cookies
ja: パフォーマンスとアナリティクスのクッキー
ko: 성능과 분석 쿠키
zh_hans: 性能与分析Cookies
zh_hant: 性能與分析Cookies

# settings.cookies.performanceAndAnalytics.footer
source: Help us to understand how you use our services and provide us data that we can use to make improvements. Not accepting these cookies will mean we will have less data available to us to help design improvements.
ja: お客様が当社サービスをどのようにご使用になられているのかを理解し、改善に使用できるデータをご提供いただくのに役立つクッキーです。これらのクッキーを受け入れない場合、当社が設計を改善するのに役立つデータが少なくなります。
ko: 당신이 우리의 서비스를 어떻게 이용하는지 이해할 수 있도록 도와주시고 향상할 수 있도록 데이터를 제공해주세요. 이러한 쿠키들을 허용하지 않는 것은 우리가 설계를 개선하는 데에 쓸 수 있는 데이터가 적어진다는 뜻입니다.
zh_hans: 帮助我们了解您如何使用我们的服务，并向我们提供可用于改进的数据。不接受这些Cookies意味着我们无法获得较多的数据以帮助改进设计。
zh_hant: 協助我們瞭解您如何使用我們的服務，並提供我們可用來改進的資訊。不接受這些Cookies將意謂著我們將缺少可用來幫助我們改進設計的資訊。

# settings.cookies.advertisingCookies
source: Advertising cookies
ja: 広告クッキー
ko: 광고 쿠키
zh_hans: 广告Cookies
zh_hant: 廣告Cookies

# settings.cookies.advertisingCookies.footer
source: Used by our approved advertising partners to collect data about your browsing activities and customise the ads you see on our services and on other websites. Not accepting these cookies means you will still see ads but they won’t be personalised.
ja: お客様の閲覧活動に関するデータを収集し、当社のサービスや他のウェブサイトで表示される広告をカスタマイズするために、当社の承認された広告パートナーによって使用されます。これらのクッキーを受け入れない場合、広告は引き続き表示される一方で、パーソナライズされません。
ko: 당신의 브라우징 활동과 관련한 데이터를 수집하고 당신이 우리 서비스와 다른 웹사이트에서 보는 광고를 개인화하기 위해 우리의 승인된 광고 파트너들에 의해 쓰입니다. 이러한 쿠키를 허용하지 않는 것은 당신은 여전히 광고를 보게 되지만 개인화 되지 않는다는 것을 뜻합니다.
zh_hans: 由我们认可的广告合作伙伴用于收集有关您的浏览活动的数据，并自定义您在我们的服务和其它网站上看到的广告。不接受这些cookies意味着您仍然会看到广告，但它们不会是个性化的。
zh_hant: 由我們認可的廣告合作伙伴用於收集有關您的瀏覽活動的資料，並自訂您在我們的服務和其它網站上看到的廣告。不接受這些cookie意味著您仍然會看到廣告，但它們不會是個人化的。

# Version created as a new file successfully.
source: Version was created as a new file
ja: バージョンは新しいファイルとして作成されました
ko: 버전을 새 파일로 생성하였습니다
zh_hans: 该版本已被创建为新文件
zh_hant: 該版本以新檔案建立

source: Create new file
ja: 新規ファイルを作成
ko: 새 파일 만들기
zh_hans: 创建新文件
zh_hant: 建立新檔案

source: You do not have the permissions required to revert this file. You can, however, create a new file with the previous version. Would you like to proceed?
ja: このファイルを元に戻すために必要な権限がありません。しかし、以前のバージョンで新しいファイルを作成することはできます。続行しますか？
ko: 이 파일을 되돌릴 권한이 없습니다. 그러나, 이전 버전으로 새 파일을 생성할 수 있습니다. 진행하시겠습니까?
zh_hans: 您没有恢复此文件所需的权限。然而，您可以使用以前的版本创建一个新文件。您想继续吗？
zh_hant: 您沒有恢復檔案所需的權限。然而，您可以使用之前的版本建立一個新檔案。你想繼續嗎？

source: My account
ja: アカウント設定
ko: 내 계정
zh_hans: 我的帐户
zh_hant: 我的帳戶

source: Favourites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

source: No favourites
ja: お気に入りがありません
ko: 즐겨찾기 없음
zh_hans: 无收藏
zh_hant: 沒有收藏

source: View more
ja: もっと表示
ko: 더 보기
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

source: Quick access
ja: クイックアクセス
ko: 빠른 접근
zh_hans: 快速访问
zh_hant: 快速存取

# Quickly access files on Recents, Favourites, or Offline section
source: Quickly access files on Recents, Favourites, or the Offline section
ja: 最近、お気に入り、またはオフラインセクションのファイルに素早くアクセスします
ko: 최근, 즐겨찾기, 또는 오프라인 섹션에 있는 파일에 빠르게 접근하세요
zh_hans: 快速访问“近期”，“收藏”或“离线”中的文件
zh_hant: 快速存取在近期的、收藏的、或離線使用中的檔案

# Quickly access files on Favourites section
source: Quickly access files from your Favourites section
ja: お気に入りセクションからファイルに素早くアクセスします
ko: 즐겨찾기 섹션에서 파일에 빠르게 접근
zh_hans: 快速访问您的“收藏”
zh_hant: 從您的收藏中快速存取檔案

# Quickly access files on Recents section
source: Quickly access files from your Recents section
ja: 最近セクションからファイルに素早くアクセスします
ko: 최근 섹션에서 파일에 빠르게 접근
zh_hans: 快速访问您的“近期”
zh_hant: 從近期活動中快速存取檔案

# Quickly access files on Offline section
source: Quickly access files from your Offline section
ja: オフラインセクションからファイルに素早くアクセスします
ko: 오프라인 섹션에서 파일에 빠르게 접근
zh_hans: 快速访问您的“离线”
zh_hant: 從可離線使用部份快速存取檔案

source: The device does not have enough space for MEGA to run properly.
ja: 端末に、MEGAを正しく実行するための十分なスペースがありません。
ko: 기기에 MEGA가 적절히 작동할 수준의 충분한 공간이 없습니다.
zh_hans: 设备存储空间不足，MEGA无法正常运行。
zh_hant: 裝置沒有足夠的空間好讓MEGA正確的運行。

source: Free up some space by deleting apps you no longer use or large video files in your gallery. You can manage your storage in %@
ja: 使用しなくなったアプリやギャラリー内の大きな動画ファイルを削除して、スペースを確保してください。%@でストレージを管理できます。
ko: 사용하지 않는 앱을 삭제하거나 갤러리에서 큰 동영상 파일을 삭제하여 공간을 확보하세요. 다음의 메뉴에서 저장소를 관리할 수 있습니다 %@
zh_hans: 请删除不常用的应用程序或大型视频文件以释放设备存储空间。您可以通过以下步骤进行设置 %@
zh_hant: 請刪除您沒在使用的應用程式或相簿裡大容量的影片檔案以釋放一些空間。您可以在%@管理您的儲存空間。

# dialog.turnOnNotifications.label.title
source: Turn on notifications
ja: 通知をオンにする
ko: 알림 켜기
zh_hans: 开启通知
zh_hant: 開啟通知

# dialog.turnOnNotifications.label.description
source: This way, you will see new messages on your device instantly.
ja: そうすると、お使いの端末に新しいメッセージがすぐに表示されます。
ko: 이 방법은, 새 메시지를 당신의 기기에서 즉시 볼 수 있습니다.
zh_hans: 随后，您就会在此设备上收到新消息。
zh_hant: 這樣您將在您的裝置上立即看到新的訊息。

# dialog.turnOnNotifications.label.stepOne
source: 1. Open <b>Settings</b>
ja: 1. <b>設定</b>を開く
ko: 1. <b>설정</b>을 여세요
zh_hans: 1. 打开<b>设置</b>
zh_hant: 1. 打開<b>設定</b>

# dialog.turnOnNotifications.label.stepTwo
source: 2. Tap <b>Notifications</b>
ja: 2. <b>通知</b>をタップ。
ko: 2. <b>알림</b>을 탭하세요
zh_hans: 2. 点击<b>通知</b>
zh_hant: 2. 點擊<b>通知</b>

# dialog.turnOnNotifications.label.stepThree
source: 3. Tap <b>MEGA</b>
ja: 3. <b>MEGA</b>をタップ
ko: 3. <b>MEGA</b>를 탭하세요
zh_hans: 3. 点击<b>MEGA</b>
zh_hant: 3. 點擊<b>MEGA</b>

# dialog.turnOnNotifications.label.stepFour
source: 4. Turn on <b>Allow notifications</b>
ja: 4.<b>「通知を許可」</b>をオンにする
ko: 4. <b>알림 허용</b>을 켜세요
zh_hans: 4. 打开<b>允许通知</b>
zh_hant: 4. 打開<b>允許通知</b>

# dialog.turnOnNotifications.button.primary
source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 開啟設定

# Change Launch Tab
source: Change launch section
ja: 起動セクションの変更
ko: 시작 섹션 변경
zh_hans: 更改启动界面
zh_hant: 更改啟動頁面

source: You can now select which section the app opens at launch. Choose the one that better suits your needs, whether it’s Chat, Cloud drive, or Home.
ja: アプリの起動時に開くセクションを選択できるようになりました。チャット、クラウドドライブ、ホームなど、よりご自分のニーズに合ったものを選ぶことができます。
ko: 이제 앱을 시작할 때 열릴 섹션을 선택할 수 있습니다. 대화, 클라우드 드라이브, 또는 홈 중 어떠한 것이든 당신에게 필요한 것을 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 您现在可以从云盘、相机上传、聊天、共享文件或主页中任选其一作为您的启动窗口。
zh_hant: 您現在可以選擇在啟動時打開應用程式的哪個部分功能。選擇最適合您需求的，例如對話、雲端硬碟、或首頁。

source: Change setting
ja: 設定の変更
ko: 설정 변경
zh_hans: 更改设置
zh_hant: 更改設定

# offline.logOut.warning.message
source: Logging out deletes your offline content.
ja: ログアウトすると、オフラインのコンテンツが削除されます。
ko: 로그아웃 하면 오프라인 항목이 삭제됩니다.
zh_hans: 登出帐户后，您保存在离线的内容将被删除。
zh_hant: 登出會刪除您可離線使用的內容。

# transfer.cell.shareOwnerStorageQuota.infoLabel
source: Share owner is over storage quota.
ja: 共有所有者はストレージ容量を超えています。
ko: 공유 소유자의 저장소 할당량 초과.
zh_hans: 共享所有者已超出其存储空间。
zh_hant: 共享擁有者超出其空間配額。

# dialog.shareOwnerStorageQuota.message
source: The file cannot be sent as the target user is over their storage quota.
ja: ターゲットユーザーはストレージ容量を超えているため、ファイルを送信できません。
ko: 대상 이용자의 저장소 할당량이 초과되어 파일을 전송할 수 없습니다.
zh_hans: 由于目标用户帐户已超出其存储空间，无法发送此文件。
zh_hant: 檔案無法傳送，因為接收者已超出其空間配額。

# general.textEditor.hud.uneditableLargeFile
source: File is too large and cannot be edited.
ja: ファイルが大きすぎて編集できません。
ko: 파일이 너무 커서 편집할 수 없습니다.
zh_hans: 文件太大，无法编辑。
zh_hant: 檔案太大無法編輯。

# general.textEditor.hud.unknownEncode
source: File could not be edited due to unknown content encoding.
ja: コンテンツのエンコーディングが不明なため、ファイルを編集できませんでした。
ko: 항목의 인코딩을 알 수 없어서 파일을 편집할 수 없습니다.
zh_hans: 由于未知的内容编码，文件无法编辑。
zh_hant: 由於未知的內容編碼，無法編輯檔案。

# cloudDrive.nodeInfo.owner
source: %@ (owner)
ja: %@さん（所有者）
ko: %@(소유자)
zh_hans: %@（创建者）
zh_hant: %@（擁有者）

# general.security.recoveryKeyFile
source: MEGA-RECOVERYKEY
ja: MEGA-回復キー
ko: MEGA-복구키
zh_hans: MEGA-恢复密钥
zh_hant: MEGA－還原金鑰

# account.changeEmail.currentEmail
source: Current email address
ja: 現在のメールアドレス
ko: 현재 이메일 주소
zh_hans: 当前电子邮件地址
zh_hant: 目前的電子郵件地址

# dialog.storage.odq.title
source: Please upgrade
ja: アップグレードしてください
ko: 업그레이드 하세요
zh_hans: 请升级帐户
zh_hant: 請升級

# dialog.storage.almostFull.detail
source: Your Cloud drive is almost full. Upgrade now to a Pro account and get up to %@ TB (%@ GB) of cloud storage space.
ja: クラウドドライブがほぼいっぱいです。今すぐProアカウントにアップグレードすると、最大%@ TB (%@ GB)のクラウドストレージスペースが得られます。
ko: 클라우드 드라이브가 거의 찼습니다. Pro 계정으로 지금 업그레이드 하고 최대 %@TB(%@GB)의 클라우드 저장 공간을 받으세요.
zh_hans: Your Cloud drive is almost full. Upgrade now and get up to %@ TB of cloud storage space.
zh_hant: 您的雲端硬碟幾乎快滿了。立即升級至Pro帳戶並獲得高達%@ TB（%@ GB）的雲端儲存空間。

# dialog.storage.odq.detail
source: Your Cloud storage is full. Please upgrade to a MEGA Pro plan to increase your storage space and enjoy additional benefits. If you remain over your storage limit and do not upgrade or delete some data your account may get locked. Please see the emails we sent you for more information.
ja: クラウドストレージがいっぱいです。MEGA Proプランにアップグレードしてストレージスペースを増やし、さらなる特典をお楽しみください。ストレージの上限を超えたまま、アップグレードやデータの一部削除を行われない場合、アカウントがロックされる場合がございます。詳しくは、お送りしたメールをご覧ください。
ko: 클라우드 저장소가 가득 찼습니다. MEGA Pro 요금제로 업그레이드 하고 저장 공간을 늘리고 추가적인 혜택을 누리세요. 만약 업그레이드를 하지 않거나 일부 데이터를 삭제하지 않으면 당신의 계정이 잠길 수 있습니다. 자세한 정보는 당신께 보내드린 이메일을 참고하세요.
zh_hans: 您的云盘空间已满。请升级至MEGA Pro会员增加您的存储空间并享受其他会员服务。如果您没有升级帐户或删除多余数据且仍然超出存储空间上限，您的帐户可能会被锁定。请查看我们发送给您的电子邮件以了解更多信息。
zh_hant: 您的雲端空間已滿。請升級至MEGA Pro方案以增加您的儲存空間並享有額外的好處。如果您仍然超出您的空間限制而且沒有升級至Pro方案或刪除一些資料，您的帳戶可能會被封鎖。請查看我們發送給您的電子郵件瞭解更多訊息。

# dialog.storage.paywall.notFinal.title
source: Account locked
ja: アカウントがロックされています
ko: 계정 잠김
zh_hans: 帐户已锁定
zh_hant: 帳戶封鎖

# dialog.storage.paywall.final.title
source: Your data is at risk!
ja: あなたのデータは危険にさらされています！
ko: 당신의 데이터가 위험합니다!
zh_hans: 您的数据存在风险！
zh_hant: 您的資料正面臨風險！
